这个事情是非常重要的
为什么呢
咱们前段时间的话一直在每天的滚动的分析
整个的这个加沙地带的各方的进展
特别特别是涉事方是吧
以色列
然后巴勒斯坦
然后美国
然后伊朗这几方的话
他们背后到底的诉求是什么
咱们之前分析的很清楚了哈
那现在呢有一个最大的疑问就是
以色列的部队啊
囤积在加沙门口
迟迟不进不进去
到底在等什么
其实呢就是在等这个以色列的防长
公布他的这个战争计划和目标
那他公布的计划是什么呢
嗯我把这个新闻跟大家先念一下啊
据央视新闻的10月21日消息呢
在10月20日
以色列防长嗯
嗯加兰特呢在以色列议会
外交和国防委员会会议上发表讲话
阐述了以色列在加沙地带的军事行动
计划和目标
加兰特说呢
以色列的行动将分为三个主要的阶段
第一阶段呢通过空袭展开军事行动之后呢
进行地面行动
目标是消灭武装力量
从而击败和摧毁哈马斯
这是第一部分
第一部分是有两个方面的步骤的
第一是首先是攻击
然后是地面的进攻
第二阶段呢是通过强度较低的战斗
消除残余抵抗的力量
第三阶段呢是将在加沙地带
建立起新的安全环境
你乍一看这个的话感觉非常的恐怖
为什么呢
它相当于是宣布了对加沙地区的巴勒斯坦人
的一个管制计划
他说了他在这个地方建立起新的安全环境
那什么叫在以色列在加沙地带建立新的环境
那不到新的安全环境
那不就是相当于是要管理加沙地带了吗
对吧
也就是说它的整个的这个战争计划的最终目标
指向的是第一
以色列呢对加沙地带的整个的秩序的
重新的抵挡东京的这个黎庭扫穴
这是一个听起来非常吓人的这个计划
因为什么呢
因为这就意味着以色列要完全的控制加沙地区
对吧
不仅仅是在外边隔靴搔痒的扔几个铁炸弹是吧
把这些人间惨剧啊
再一次的在加沙地区人口密集区啊上演
不是这样了对吧
现在以色列的这个目标已经非常明确了
他们要进军到加沙里边去
然后在加沙里边建立秩序
然后呢在这个秩序的基础上
还得选出来一个对以色列比较安全的环境
能让你参照这个约旦河西岸吧
这就后边这个以色列队加沙的安排
就5.2名了吧
而且这加沙这块的安排
跟越南河西岸这块的安排是截然不同的
因为人口密度不在一个量级上
呃而且呢在这里的话
在越南河西岸
以色列人是不得不采用了啊
这个绥靖的方式
和平的方式
怀柔的方式来对待巴勒斯坦人
是因为他们的聚集区互相之间你中有我
我中有你牵扯在一起对吧
你也不太好
这个忽然之间动手
现在呢在加沙地带的话
那可没有这个方面的顾虑
那很多时候的话
以色列人是可以采取强力的措施的
因为你通过前面这么多年
把巴勒斯坦地区的老百姓都聚集地
赶在这块巴勒斯坦的北边的这块老板姓是吧
全部都赶在这个加沙这么小的地方了
接下来的话其实对你做很多很多
你想做的事情是非常方便的对吧
但是呢这一切呢
实际上它指向的是它的反面是吧
你看起来这个以色列的防长呜呜渣渣
讲了这么一大串
好像是要是吧
举天兵发天兵
布下天罗地网
这加沙这边进行雷霆打击了
其实呢他说这个话
我读到的更多的是退堂鼓是吧
他在退缩
而这个退缩很要不得是吧
首先是美国爸爸不开心
其次的话以色列人民不开心
所以呢
接下来
我认为这个讲话会导致两个明显的这个效果
那咱们可以拭目以待哈
第一个的话是
以色列不得不在地面上呢进行实质性的
对加沙地带的这个进军或者说进攻
但是这个行动一定是浅尝辄止的
就是象征性的就是打了一拳出去嗯
打了呢就好像没打
但是呢你这个没打呢
那你又打了是吧
最明显的标志性的动作呢
很有可能轰炸是这个锣鼓喧天
鞭炮齐鸣
砍得全世界人都知道是吧
以色列人呢在对加沙地带各区域在轰炸
不仅仅是北部地区嗯
昨天就已经有新闻出来了
以色列已经对加沙的南部地带进行了攻击对吧
这个现象呢不是一个个例
这是一个开始
后边的话
它会对整个加沙进行一个全全方位的打击
空中的打击
但是这个呢就是外强中干
色厉内荏的一个表现
为什么呢
因为他没有胆子从地面上进军
这里
他也没有能力从地面上真正的统治这里
占领这里是吧
只能通过扔铁炸弹的方式呢
就是用这种没有伤害
扔铁炸弹的方式来发泄发泄心中的怒火
这个会对以色列未来哈引起非常非常大的麻烦
因为你不仅仅得考虑在战时的情况
现在你打的时候是吧
非常非常的开心
想砸什么砸什么
等这一切过去了以后
就要面对着这个被你炸的
这个
站在这个这个断臂残残议员的这些这些废墟
这里边的话有很多很多的加沙老百姓
他们要生活
他们要吃
他们要喝
他们要住
他们需要水和电
以前的时候呢没有轰炸的时候呢
这个这个城市虽然很拥挤
但是好歹呢有点秩序对吧
现在你以色列的大规模轰炸了以后
整个城市的很多功能可能会丧失
那接下来的话随着联合国的力量
维和的力量是吧
随着整个这个冲突的烈度下降
那以色列人要面对的这个人道主义的谴责
就会非常的大
而这些呢又会引发新一轮的是吧
各方的势力对他的围剿
也就是说呢嗯简单的总结一下哈
这个就叫做典型的你这一拳没打出去啊
没打出去
虽然你看起来打仗
但是没打出去
那结果呢就一定会被各种的反噬啊
要不停地缠绕着你
结果一直缠绕到你这个国家彻底没有国内消耗
彻底的完蛋位置
这件事情的话是一个最糟糕最糟糕的结局
这是我提前跟大家说的
第一个是吧
是以色列的这个情况
第二个呢
就是随着以色列的地面部队进入加沙地区
接下来的话会引发美国在前面埋的伏笔
那美国肯定会马上翻脸
这个翻脸的话过程是这个样子的
首先前面的时候伊朗已经警告了啊
以色列的部队是吧
你不能够进入加沙
你只要敢地面进入加沙的话
伊朗这边会一定会进行
对你进行一个大范围的报复的啊
大范围的袭击的
这个时候呢伊朗会支持珍珠党和这个呃哈马斯
以及呢这个约旦河西岸这边的这个巴勒斯坦的
这个反以色列的武装是吧
进行一个全方位多角度的对以色列的袭击
皮皮袭战术是吧
现在这个哈马斯的火箭弹呢
经常打以色列的南部地区
那你别说如果你的地面部队进入加沙了以后
这个反击肯定会来的非常的猛烈
而这个猛烈呢一定会让以色列去找美国球员
这个时候美国会以以色列的行为
已经伤害到了加沙地区无辜的老百姓
以及人道主义的理由啊
单方面的要求以色列
停止他地上的地面上的行动
你会把这个整个的这个火炬啊看得非常的清楚
那么你美国人呢翻脸比翻书还快
前面的时候
昨天的时候我出了一期节目跟大家聊
冲的不是说是真正的这个国际的正义
或者他自己想要什么
他唯一的就是要保住自己在以色列这边的特权
整个联合国的军队就会进入到加沙地带
来进行一个维和行动
那整个的这个加沙冲突或者是巴以冲突
就不再是以啊
美国人呢拿来控制中东局势的一个筹码
或者一个小开关了
就变成了啊这个联合国安理会的五大善人
他们共同掌握的一个开关了
这是美国人不能接受的对吧
他自己的这个中东这边的这个存在
到底是以什么样的存在呢对吧
那不就是因为他有这个对吧
随时随地可以升级这块的局势
和降低这块局势的这个能力嘛
那如果让联合国的决议通过了以后
这个能力不就丧失了吗
这个逻辑是非常清晰的
还有小伙伴在这里抬杠说
哎你这个分析跟你前面说的是不一样的
我建议啊
就是很多时候呢看这些东西
要有一个完整的大局观
要看清楚到底在这个逻辑勾连是什么样子的
我再给大家重复一遍啊
首先一开始的时候这个事情发生的时候
我就跟大家说
我说嗯这件事情虽然说是哈马斯偷袭的这个啊
这个以色列对吧
但是这件事情的这个最开始的这个埋下
埋下这个种子
这一轮埋下这个种子的是美国
这个原因呢
就是美国拉着这个沙特跟以色列和解
这一下子就把伊朗啊
把这个啊巴勒斯坦的这边哈马斯啊就得罪了
因为如果真让你和解了以后
相当于是美国把以色列这个中东强品
直接发给了沙特
直接让沙特这个当下一届的话事人了
是不是
那这个整个中东这边的这个社会是不同意的
那你还没有经过这个竞争
还没经过选
怎么能就内定呢是吧
就算你美国是这届话事人
你也不能指定下一届话事人呢
下届话事人也得靠大家凭本事争啊
对吧
是这么个局面
那一下子打起来了以后的话
那整个的这个中东的局势
对美国而言的话是非常不利的
首先是美国不能够全面地介入中东局势
那前面玩这套东西就是想要从中东抽身对吧
他最理想的剧本呢是美国的实际的力量
从中东走了以后呢
由以色列代表美国拉着沙特跟中东
其他的这个实力啊
继续玩对抗对吧
在沙特那个时候的话
不得不绑在美国的这个大腿上
把他们在美国的战车上跟沙特
因为他要保住自己这个好不容易得来的
美国钦点的这个沙特啊
这中东的这个领领袖地位啊对吧
他就必须得跟跟以色列去对抗啊
不是跟那个伊朗去对抗
跟那个巴勒斯坦这边觉得被出卖的一些人对抗
这只要一对抗
只要有人员上的伤亡
这个仇恨就建立了
这个血仇就建立了
那沙特就下不了桌了
只要沙特下不了桌了
美国就可以大大方方的从中东这边撤了
因为这边的话沙特就自动的就占领美国了
就不管你受到什么伤害
那是你自己的事
但是你的利益呢跟美国捆绑在一起了
那美国队你就可以进行骑行
远程遥控了事件发生在这一点上的时候的话
这以色列就不重要了
那个时候美国就可以从容把以色列卖掉
因为由以色列换了一个更大的头马沙特是吧
这是美国一开始的时候
就是撺掇以色列
跟沙特做这个中东和解的时候对吧
最后的一个大旗实际上是它的整体目标
是这个样子的
但是这个整体目标在一开始的时候呢
就走走歪了方向是吧
就被伊朗给你搅了局
伊朗穿着这哈马斯在后面
当然了
现在互相之间都不认哈
就这么说
伊朗在后边穿着哈马斯呢
对整个的这个啊以色列进行一个偷袭
偷袭了以后
这个局面不是一下子就升级了吗
升级了以后呢
沙特就借这个机会
马上就把自己从这个钩上摘下来了
你可以看得非常清楚
一开始的时候呢
沙特在今年等8月份的时候
就提前跟巴勒斯坦这边打好招呼了
建立了这个大使的这个联系对吧
这就已经告诉你了
这沙特也看清楚这个局面是什么样子了
只不过呢你美国淫威尚在不好直接当面的烦你
毕竟嘛你一会儿沙利文来
一会儿布林肯来
一会儿拜登来对吧
那沙特名义上来说的话是你美国的亲密盟友啊
他是在美国的这个亲亲体系里边
就是一环套一环
圆环体系里面最核心的那部分呢对吧
他身身他的身位比日本可能还高一点的
在这种情况下的话
他自己可可能自己把自己的这个就是优越的
这个身位提前扔掉了
就不要了吗
不可能的事情嘛
对不对
做点提前的后手
所以在8月份的时候呢
在巴勒斯坦这边是打仗后手牌
那这帮后手牌呢在美国这边挑动的这块势力啊
搅动起来了以后
巴勒斯坦偷袭以色列以后
马上沙特就说哎
之前跟以色列商量的这个和解的这个方案的话
就终止了
这事儿的话就马上就从这钩上下来了对吧
接下来呢这个中东的质询了
又会回到过去的沙特跟伊朗争霸
然后争以色列的这个奖品这个路子上来
那就变成中国的方案呢
变成了新的这个替代品
那美国的方案就破产了对吧
这是整个的这个呃巴西冲突开始的时候的局面
这个事情美国的第一方案破产了以后
就是他想在中东那边达成的这个第一目标
失败了以后呢
他想从中东这边从从容容地退出去
然后有沙特顶上就变成他的代言人
他自己也不用付出代价
这个最理想的方案失败了以后
他就得想第二个方案
是第二个方案呢
就是要把整个中东的这个局面搅起来
让这个局面呢烈度啊上升是吧
你不能够只是以色列跟这个哈马斯互相之间
打来打去的
那打来打去的话
大家在旁边看戏
消耗的是我美国的国力
理解这个意思了吧
因为以以色列消耗的是美国的军事库存
那美国人供给以色列的军事弹药
在这里打起来了
那就要打得有声有色
要打出来一些附加值出来
对不对
所以呢以色列呢就必须得把这个局面搅起来
把各方面攀咬攀咬起来
所以你可以看到以色列来看
在一开始就对叙利亚去进攻是吧
然后现在各种的挑衅周边的约旦呢
约旦河西岸
你说约旦河西岸那边已经是他的
这个已经投降给他了
他为什么疯了一样呢
又去打伊朗和线
前几天的时候是吧
这背后的逻辑是什么呢
其实就在这里
那以色列为什么这么听话呢
他不就是因为美国的航空母舰到了吗
所以我之前的时候一直在跟他讲
我说你看这些东西的话
都要看清楚底下到底在玩什么游戏对吧
美国的航空母舰与武力威胁到这了以后
以色列不得不听
你看这时间节点都勾在一起的
美国航空母舰一到以色列
突然疯了一样的开始对吧
对周边的这些小伙伴开始进行袭击了
那为什么要袭击呢
就要把这个局面搅乱起来
但是呢这个搅乱是有度的
不是说是乱到最后大家一下子撕破脸了以后
打得搅拌脚地的是吧
整个的这个阿拉伯世界跟你美国翻脸了
然后给你搞石油禁运
这也不是美国想要的
美国想要的是plan b
plan b是让中东这边处于一个温战的状态是吧
通过这种矛盾的这个对立呢
把这些希望安定收益的资金呢挤到美国去对吧
这是他的第二
就是相当于退而求其次的这个要求了对吧
那挤到美国去呢
就要求这边的冲突不能够升级
直接把阿拉伯世界跟美国的这个关系搞对立了
但是呢也不能让他停下来
所以就要求以色列跟伊朗这边
要下场搞博弈对吧
而且呢只是以色列跟伊朗这边下场搞博弈
这样的伊朗明面上来说的话是沙特的敌人
对不对
你们两个在争这个中东的霸主地位吧
那伊朗跟以色列这边打来打去的
对你中东的这边
沙特这边王爷国这一批王爷国而言的话
就没有特别强烈的这个意愿啊
通过海合会这个平台啊
直接跳出来战战战队
伊朗的对吧
那这样的这个冲突的话就是可控的
这个方向是一个指向性的
不是一个范围性的
这个逻辑听明白了吧
有了这一层的保障了以后的话
就确定了中东这块这个局面
是个温站的水平是吧
互相时间的话不会把这个局面一下打翻
这就是我在一开始的时候跟大家讲
我说中东这边有个安全框架的原因
整个安全框架在哪里呢
就在这里对吧
最后的结果的话
了不起的就是以色列和伊朗之间互相接盘
组织搞一带
但是呢沙特是绝对不可能跟伊朗裹在一起去
一起打以色列的对吧
有了这种保证了以后的话
中东这块海合会这块产油国这块是吧
他就不会有特别大的对这个油价的这个冲突啊
冲突不会突然时间搞成70年代的石油禁运
就不会对这个油价进行一个裹挟和冲突
只要没有这层的冲突
不会回到这个上世纪70年代
石油危机的这个状态的话
其实对于美国而言
对于中国而言
对于其他大国而言无所谓
你们这边死的打的热闹样
死的死来死去的
跟我有什么关系对吧
满足的是你们自己复仇的欲望
跟我们没有关系
只要不影响这个大的局面就行了对吧
对于阿拉伯国家也是一样的对吧
你这边的话
只要没有大意的这个侵扰的话
他们才不会去管
巴勒斯坦人在加沙这边死了多少
到时候有多少人道主义灾难
只要别把这个矛盾啊上升到明面
让大家都下不来台对啊
让大家不能装作视而不见
大家是没有兴趣去看这里面的事情的
因为大家有兴趣的话可以去查一查过往是吧
巴勒斯坦这个建国的这个历程啊
也是非常曲折的
包括为什么这次啊
埃及斩钉截铁的不开放这个拉法口岸就不让啊
就是加沙地带的难民到埃及境内
然后给的这个理由呢是说
如果放开了这个以后的话
你巴勒斯坦那个建国的这个
这个欲望就会减弱是吧
就会削弱
因为人就跑光了嘛
为了支持你巴勒斯坦的正义事业
我这个口岸坚决不放开
为什么各方面的这个反应是这个样子的是吧
你可以去查一下过去都发生了些什么事情
所以对于海外会对于阿拉伯世界而言的话
对于巴勒斯坦建国这件事情的话
其实它只是个大义名分的问题
真正他们关不关心是不是真的能建国呢
他们不太关心对吧
而且呢他们真的是不是关心这个事儿呢
嗯是就是把呃
就是整个的这个加沙地区的老百姓呢
最终的下场啊
他们也不太关心
只不过呢你别把事做的太过分了
让大家都指着这个阿拉伯国家的脊梁骨骂
说你们的这个宗教号称是兄弟之情是吧
兄弟收了伤害
你们就要站出来挺身而出
帮助兄弟
结果呢你们看着眼看看呢
眼睁睁的看着自己的兄弟被异族屠戮对吧
毫无行动
甚至跟异族还在那里把酒言欢
搭搭乘分金银
这件事情是人神共愤的
你只要不要落这种的口水
不要把这个矛盾激化到这个层面
所以大家都可以装都看不见对吧
这就是国际政治的残酷对吧
那好有了这个底层的认知以后的话
大家就都知道了
实际上以色列在加沙这边的底线
也不是要把加沙这边涂干净
那么涂干净它大家都下不来台了
而是呢你只要表示一个对吧
进入加沙地带的这个行为
然后呢激起伊朗跟你的对立就可以了
剩下的牌的话就不需要你了
你就接下来的话就是你跟伊朗那边打仗打死
然后美国呢通过卖武器给你以色列是吧
你这以色列就彻彻底底的就被美国绑上
他的战车了对吧
变成一美国利用了席棋子了
那你说这个行为是不是叫做
彻彻底底的出卖了以色列
以色列的利益
以色列以以以色列的利益是什么
不是以色列的外长跟你说的很清楚了吗
他最终是要在这里保证安全的环境
保证以色列国家的发展对吧
那你现在通过这一圈轮的这个置换完了以后
以色列得到安全了吗
没有啊
以色列跟周边的邻居的关系好了吗
以色列的安全困境更严重了
而且的话他彻彻底就没有退路了
对不对
以前的时候呢
你还可以指望美国从中调停对吧
跟你说点公道话
让你呢在这里面可以存在下去
接下来美国就利用你跟伊朗时间
就利用以色列和伊朗之间打的热窑一样的
不停的输出武器给你是吧
不停的绑架你
让你当一个武
当一个就是前面冲锋的士兵
然后前面的是打仗打死的
把所有人全部得罪光
然美国呢在后面狙在后后线是吧
遥控着你
那不就又完成了美国在中东这边力量的收缩嘛
那他又不是就把力量就收缩回来嘛
只不过原来的方案是通过置换的方式
把以色列这个小棋子换成沙特这个大棋子对吧
沙特这个大棋子呢借着机会溜了
那只剩下以色列这个小棋子了
那这个小棋子是不是被美国抓在
牢牢的抓在手里边
那你这个小机子就跟大机子原来应该干的事吧
啊学习前山就打仗打死吧
最终什么时候能结束呢
什么时候以色列没有能力再发动进攻了
守不住了
最后不得不对吧
求治美国爸爸
你再不来
我就要灭国了
这个时候就可以结束了
美国这个时候呢就可以下场调停了
说哎以色列呢是我当初是吧
我的这个世界酋长的这个面子所在
当初我跟苏联拉着手是吧
按照英国的方案
在这里建立了一个这个地上神国
以色列
你们这些中东的酋长呢
也经过了几次这个中东战争打出来的声威是吧
承认了以色列正式的这个身份地位
现在呢虽然我要从中东这边走了
但是呢这个以色列的存在呢
你要你们要得给我保证对吧
那这个怎么存在保证呢
所以说这些一系列的翻版扣子都留在那个地方
就是你看看得懂
就就能完全的就是按照这个逻辑
一条一条的分下来
这是非常清晰的
美国人这个布局也不是什么高明的布局
这也是个非常清晰的布局是吧
大家那么从头到尾完整地讲述了一下
现在正在发生的事
你再看以色列防长说的话
是不是就以色列已经上套了对吧
他已经说了嘛
他已经宣布了吗
空军的这个空袭只是一部分地面的这个行动啊
才是后边的这个重点
因为后面要打治安战吧
但是呢这件事情会如他的愿望
就往这个方向去发展了
不可能的
以色列没有这个力量
你光炮炸能把人炸服吗对吧
不可能炸的福呢
你先别说什么有地道没地道的事了
就是城市地区是吧
你扔这个炸弹
扔铁炸弹
当年李梅在日本那种地方是吧
日本那都是木质结构的
玩东京大烧烤啊
烤了半个月还是一个月
整个把公把东京那个东呃那个水啊
都都用那个凝固汽油弹给烧沸腾了
就这样
东京还有活人呢对吧
就这样东京还有活人呢
你就可想而知
现在这个武器第一个密集居住的城市
反复不停的轰炸
实际上你是达不到自己想要的
这种就是真正的这种灭绝的这个这个目标的
最终的话还是得地面部队进去
但是你前面炸的那个样子对吧
你怎么可能地面部队安全的进去
你肯定是进不去的太多的
但只要你有这个动作了
那跑了后面的戏就不由你唱了
那都是你梦里面的打算
什么治安战没有治安战对吧
你根本就不会从第一个阶段退出来
你就算一直就绑定在第一阶段了
后面的这个话题永远围绕着你
再加沙又前进了几米是吧
哎别人的这个反攻啊
又在加沙退了
让你知道加沙这边又退了多少
互相时间拉锯了
在这个拉锯的过程中
你不就以色列在这个局里边不就越陷越深了吗
你怎么退出啊对吧
这这是一套完整的这个天罗地网的杀招
这个杀招里面摆的这个朝向
就是要让以以色列上钩
现在以色列已经上钩了
那大家就等着这个戏接下来怎么演了好吧
最后的话还是跟大家提醒强调一下
咱们这个频道是个经济频道是吧
最后还是指向经济
所以我不不太关心
也不太感兴趣
这个后面的政治的这个纠纷怎么样
我看到很多小伙伴呢不停的在评论区里面反驳
说
我认为你说的不对
我认为你怎么怎么样
但他反驳的这个理由啊
都是在讨论谁对谁错
咱们这个频道啊只看立场
我的立场就是中国的立场
中国的立场
这两家的话互相之间没有什么正义不正义
非正义非正义的一丘之貉
差不差太多是吧
有好的有坏的
但是也是在都有错的情况下是吧
你在这个情况下错的更多一点
你在错的情况下错的更少一点
所以在这里的话
咱们就不在这里去分析他们背后的这个政治
对错了
不考虑这个问题
如果需要考虑
那我们肯定是要最后落到经济上面
他到底对这个市场上的观感是什么样的
所以在我的分析里面
你更多听到的是在这个整体国际社会
对这件事情的看法上
因为国际社会对这件事情的看法上
就会影响到国际整个的这个资资产的这个
价格的变动理解吧
这个才是我们分析所有的一切的
这个基础的原点
出发点
我要把出发点搞错了
那证实我这些说法呢
这个方法也非常简单
也不是说我去跟你争个对错
没有意义
咱们就看这个事态的发展
跟我预计的这个发展方向是不是吻合
吻合度有多高
我不是说我就真的就把这事彻底的看准了哈
但是你可以看到这里边每家每家的表态
是不是符合我对他的这个心理的分析
如果符合我对他这个心理的分析
他们这些表态呢能够印证我对他们这个心理状
态所处的位置的这个分析的话
那就证明了咱们这个分析的框架没有跑偏
分析框架没有跑偏呢
那未来出现类似的情况
或者这件事情往后的发展对市场的影响
那就可以提前做一个风险的预判对吧
这是咱们这个频道最终要达到的效果
而不是呢我跳个大神是吧
那你告诉我说啊
你说的好准呐
你看的好准啊
或者哎你又说错了
这个都没有用是吧
你说错了
说对了又怎么样呢对吧
那没有没有什么没有什么实际的价值
你要通过现在发生的事情
各方的表态分析出来
刚才前面说的这个心理啊
各方的心理啊
你把国家拟人化是不对的
所以我说这个心理
其实指的是国家的真实的利益诉求好吧
你根据这些方面呢
把这个真实的这个想法意图把它分析出来了
那才对你后面判断整个局势真正的能起到帮助
好吧
今天节目就到这里
感谢大家的订阅
按赞分享开小铃铛
如果你有个高见的话
欢迎在评论区留言
谢谢大家